sprintf(datas[0],"insert into errordisplay values('600','操作挂起','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[1],"insert into errordisplay values('601','检测到无效的端口句柄','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[2],"insert into errordisplay values('602','指定的端口已打开','网络连接试图使用的com端口正在被其他活动的网络连接或其他的进程（例如：诸如传真程序之类的电话线路监视程序）使用。退出阻止使用com端口的应用程序');");
sprintf(datas[3],"insert into errordisplay values('603','呼叫人的缓冲区太小','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[4],"insert into errordisplay values('604','指定了不正确的信息','远程访问记事簿文件和当前的“网络和拨号连接”配置可能不一致如果更改了通讯设备（例如：串行口或调制解调 器），请确保重新配置“网络和拨号连接”');");
sprintf(datas[5],"insert into errordisplay values('605','不能设置端口信息','远程访问记事簿文件和当前的“网络和拨号连接”配置可能不一致如果更改了通讯设备（例如：串行口或调制解调 器），请确保重新配置“网络和拨号连接”。如果错误仍然存在，请删除并重新创建“网络和拨号连接”');");
sprintf(datas[6],"insert into errordisplay values('606','指定的端口未连接','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[7],"insert into errordisplay values('607','检测到无效事件','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[8],"insert into errordisplay values('608','指定的设备不存在','远程访问记事簿文件和当前的“网络和拨号连接”配置可能不一致如果更改了通讯设备（例如：串行口或调制解调 器），请确保重新配置“网络和拨号连接”。如果错误仍然存在，请删除并重新创建“网络和拨号连接”');");
sprintf(datas[9],"insert into errordisplay values('609','指定的设备类型不存在','远程访问记事簿文件和当前的“网络和拨号连接”配置可能不一致如果更改了通讯设备（例如：串行口或调制解调 器），请确保重新配置 “网络和拨号连接”。如果错误仍然存在，请删除并重新创建“网络和拨号连接”');");
sprintf(datas[10],"insert into errordisplay values('610','指定的缓冲区无效','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[11],"insert into errordisplay values('611','指定的路由不可用','网络配置可能不正确，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考 Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
sprintf(datas[12],"insert into errordisplay values('612','指定的路由未分配','网络配置可能不正确，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。当计算机运行在一个很低的资 源情况下时，也会发生这种错误。如果错误仍然存在，请参考Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
sprintf(datas[13],"insert into errordisplay values('613','指定的压缩无效','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[14],"insert into errordisplay values('614','没有足够的缓冲区可用','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
sprintf(datas[15],"insert into errordisplay values('615','未找到指定的端口','远程访问记事簿文件和当前的“网络和拨号连接”配置可能不一致如果更改了通讯设备（例如：串行口或调制解调 器），请确保重新配置“网络和拨号连接”。如果错误仍然存在，请删除并重新创建“网络和拨号连接”');");
sprintf(datas[16],"insert into errordisplay values('616','异步请求挂起','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[17],"insert into errordisplay values('617','调制解调器已经断开连接','等待“网络和拨号连接”完成断开');");
sprintf(datas[18],"insert into errordisplay values('618','指定的端口未打开','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[19],"insert into errordisplay values('619','指定的端口未连接','重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
sprintf(datas[20],"insert into errordisplay values('620','无法决定端点','网络配置可能不正确，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考 Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
sprintf(datas[21],"insert into errordisplay values('621','系统无法打开电话簿','“网络和拨号连接”使用位于%systemroot%\system32\ras文件夹中的rasphone.pbk文件。请确保此文件位于该文 件夹中，然后重新启动网络和拨号连接');");
sprintf(datas[22],"insert into errordisplay values('622','系统无法加载电话簿','“网络和拨号连接”使用位于%systemroot%\system32\ras文件夹中的rasphone.pbk文件。请确保此文件位于该文 件夹中，然后重新启动网络和拨号连接');");
sprintf(datas[23],"insert into errordisplay values('623','系统无法找到此连接的电话簿项','“网络和拨号连接”位于电话簿，但不能找到指定的连接项。该错误不应该发生，除非另一个应用程序正在使用“ 网络和拨号连接”并且使用了不正确的连接项');");
sprintf(datas[24],"insert into errordisplay values('624','系统无法更新电话簿文件','“网络和拨号连接”使用位于 %systemroot%\system32\ras文件夹中的rasphone.pbk文件。请确保磁盘未满，并且有更改文件的权限');");
sprintf(datas[25],"insert into errordisplay values('625','系统在电话簿中找到无效信息','电话簿文件rasphone.pbk可能已经损坏，从%systemroot%\system32\ras文件夹中删除该文件，然后重新启动“网 络和拨号连接”，创建一个新文件');");
sprintf(datas[26],"insert into errordisplay values('626','无法加载字符串','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
sprintf(datas[27],"insert into errordisplay values('627','无法找到关键字','“网络和拨号连接”的配置文件之一可能含有无效信息，如果正使用Windows 2000不支持的调制解调器，则应安装 使用支持的调制解调器');");
sprintf(datas[28],"insert into errordisplay values('628','连接被关闭','如果是拨号连接，请重拨。如果持续得到该消息，请减小调制解调器的初始速度，并关闭调制解调器的高级特性。如果问题仍然存在，请与系统管理员联系。如果是虚拟专用网络（VPN）连接，访问可能因远程访问策略或其他身份验证问题而被拒绝。请向系统管理员咨询');");
sprintf(datas[29],"insert into errordisplay values('629','连接被远程计算机关闭','连接链接因下列某一原因断开： 1、无法恢复的电话线路错误 。2、噪声线路。3、被系统管理员断开 。4、不能以选定的速度与远程访问服务器上的调制解调器正确地进行协商。 如果重拨错误仍然存在，请把连接的调制解调器的速度降低，然后，试着重拨。可尝试连接其他的服务器以确定此问题是否与正在呼叫的特定远程访问服务器有关。同样，也可尝试通过另一个电话线连接到原始服务器');");