char datas[55][2000];
	sprintf(datas[0],"insert into errordisplay values('630','由于硬件故障，调制解调器断开连接','链接因下列某一原因断开： 1、调制解调器（或其他的通讯设备）发生了无法恢复的错误。 2、通讯端口发生了无法恢复的错误。 3、调制解调器电缆没有插上。 要诊断并更正问题，请执行下列操作： 1、确保调制解调器已经通电，并且电缆可靠地连接。 2、确保调制解调器正常运行，可以通过控制面板进行指令测试');");
	sprintf(datas[1],"insert into errordisplay values('631','用户断开了调制解调器连接','计算机的某个操作断开了连接。 重拨');");
	sprintf(datas[2],"insert into errordisplay values('632','检测到不正确的结构大小','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
	sprintf(datas[3],"insert into errordisplay values('633','调制解调器正在使用或没有配置为拨出','如果是拨号网络连接，网络连接试图使用的com端口正在被其他活动的网络连接或其他的进程（例如：诸如传真程序之类的电话线路监视程序）使用。退出阻止使用com端口的应用程序。如果是虚拟专用网络（VPN），则不能打开网络连接试图使用的VPN设备。如果问题仍然存在，请向系统管理员咨询');");
	sprintf(datas[4],"insert into errordisplay values('634','您的计算机无法在远程网络上注册','远程访问服务器不能在网络上注册你的计算机名称，这一般随着NetBIOS协议一起出现，但也可能随着tcp/ip或者ipx一起出现。通常，当地址已经在网络上使用时，会发生此错误。请与系统管理员联系');");
	sprintf(datas[5],"insert into errordisplay values('635','出现未知错误','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考Windows 2000错误日志，查找详细的警告或错误');");
	sprintf(datas[6],"insert into errordisplay values('636','连接到端口的设备不是所期望的设备','用于连接的硬件配置和配置设置可能互相矛盾，如果更改通讯设备（例如串行端口或调制解调器），重新配置拨号连接');");
	sprintf(datas[7],"insert into errordisplay values('637','检测到不能转换的字符串','发生内部错误,重新启动计算机,以确保所有最近所作的配置更改都能生效');");
	sprintf(datas[8],"insert into errordisplay values('638','请求超时','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。 ');");
	sprintf(datas[9],"insert into errordisplay values('639','异步网络不可用','NetBIOS网络配置可能不正确。重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。 ');");
	sprintf(datas[10],"insert into errordisplay values('640','发生与 NetBIOS 有关的错误','调制解调器不能以设置的速度协商连接，将调制解调器的初始速度设置为较低的值，然后重拨。也可以尝试禁用调制解调器压缩和软件压缩。如果还不能建立连接，请试着将ipx/spx、NetBIOS协议添加到该连接。 ');");
	sprintf(datas[11],"insert into errordisplay values('641','服务器不能分配支持客户机所需的 NetBIOS 资源','请系统管理员提高远程访问服务器的资源容量，或者停掉一些不重要的服务，如：信使服务、网络DDE. ');");
	sprintf(datas[12],"insert into errordisplay values('642','计算机的某个 NetBIOS 名已经在远程网络上注册','同名的另一计算机已经登陆到远程网络，网络中的每一台计算机都必须以唯一的名称进行注册，验证下列项目： 1、与你的计算机同名的计算机不位于你正在连接到的网络。 2、计算机没有物理地连接到正在试图连接的网络。 643 服务器端的网卡出现故障。 请将该错误报告给系统管理员。 ');");
	sprintf(datas[13],"insert into errordisplay values('644','您将无法接收网络弹出式消息','连接到网络的另一台计算机正在使用你的计算机名，写给你的消息被发送到该计算机。如果要接收远程工作站的消息，则在下次拨入网络之前必须记着注销办公用计算机。该错误不影响outlook、outlook express、exchange发送的消息。 ');");
	sprintf(datas[14],"insert into errordisplay values('645','发生内部身份验证错误','发生内部错误，重新启动计算机，以确保所有最近所作的配置更改都能生效。 ');");
	sprintf(datas[15],"insert into errordisplay values('646','此时间不允许该帐户登录','为限制到该网络的访问配置账户。如果需要在一天的不同时间（而不是当前配置的时间）访问网络，请系统管理员更改设置。 647 此帐户被禁用。用户账号是禁用的。这可能是因为重复的登陆失败尝试,或因为系统管理员因为安全原因而禁用了该账户。请系统管理员启用“本地用户和组”中的账户。 ');");
	sprintf(datas[16],"insert into errordisplay values('648','该帐户的密码已过期','如果通过“网络和拨号连接”进行连接，则系统会提示更改密码。如果使用rasdial进行连接，则可以通过如下操作更改密码： 1、按Ctrl+Alt+Del 。2、单击“更改密码”，然后按照提示操作 。如果你是系统管理员，但是你的密码过期，你自己不能更改密码，只能由另外的管理员来更改。 ');");
	sprintf(datas[17],"insert into errordisplay values('649','帐户没有拨入的权限','由于下列原因，导致帐户没有拨入的权限： 在选定的域内拥有有效帐户，但该帐户没有访问远程网络的权限。请系统管理员启用用户帐户的拨入权限，或者启用“路由和远程访问”中的拨入权限。帐户或者已经到期、被禁用、或者已被锁定或者拨入访问已被锁定。 试图在所允许的服务器登录时间限制之外进行连接，或者试图在所允许的拨入访问的时间界限之外进行连接，或者应用到该帐户的策略可能不允许拨入访问。呼叫者的 ID 规则可能阻止了连接的进行，例如，需要从指定的号码拨入帐户。远程计算机可能只允许本地帐户进行连接。要求某个身份验证协议，而计算机不能对此协议进行协商，或者计算机正在试图使用未被远程计算机上的策略验证的协议。 如果在其他域内拥有拨入权限的帐户，请执行下列操作以使用该域上的帐户。1.右键单击连接，然后单击“属性“。 2.在“选项”选项卡上，选中用于名称、密码、证书等的“提示符”以及 Windows 登录域复选框。 3.在“安全措施”选项卡中，清除“自动使用我的 Windows 登录名和密码（及域，如果有的话）”复选框，然后单击“确定”。 4.双击该连接，然后单击“拨号”。 5.指定适当的用户名、密码和域。 ');");
	sprintf(datas[18],"insert into errordisplay values('650','远程访问服务器没有响应','下列情况中的任一种都可能导致该错误： 1.没有运行远程访问服务器。与系统管理员联系，以确保该服务器正在运行。 2.线路噪声太大，或者调制解调器不能以选定速度与远程访问服务器的调制解调器正确地协商。对于任一可能性，都应降低调制解调器的初始速度 (bps)，然后重拨。 3.检查“硬件兼容列表”，以确保您的调制解调器已被列出。 4.可能需要更换调制解调器的串行电缆。 5.用于连接的身份验证设置可能不正确。请与系统管理员联系，以确保您的身份验证设置满足远程访问服务器的要求。 6.可能同时启用了远程访问服务器的软件压缩和调制解调器硬件压缩。通常，启用远程服务器软件压缩，禁用硬件压缩。 ');");
	sprintf(datas[19],"insert into errordisplay values('651','调制解调器报告错误','调制解调器（或其他设备）报告错误。 如果是拨号连接，并且您正在使用所支持的外置调制解调器，请关闭并重新启动调制解调器。关闭并重新启动“网络和拨号连接”，然后重拨。如果“网络和拨号连接”不支持您的调制解调器，请切换到支持的调制解调器。请确保正确地配置了远程访问的调制解调器。 如果是虚拟专用网络 (VPN) 连接，则可能已在连接配置中指定了不正确的 TCP/IP 地址，或者试图连接的服务器不可用。要确定该服务器是否可用，请向系统管理员咨询。');");
	sprintf(datas[20],"insert into errordisplay values('652','有一个来自调制解调器的无法识别的响应','调制解调器（或其他设备）返回的消息没在您的一个或多个脚本文件（Pad.inf、Switch.inf 或 filename.scp）中列出。 如果正在使用支持的外置调制解调器，请关闭并重新启动调制解调器，然后重拨。 如果问题仍然存在，请尝试以较低的初始速度连接。 ');");
	sprintf(datas[21],"insert into errordisplay values('653','在设备 .INF 文件部分中未找到调制解调器所请求的宏','');");
	sprintf(datas[22],"insert into errordisplay values('654','设备 .INF 文件部分中的命令或响应引用了未定义的宏','');");
	sprintf(datas[23],"insert into errordisplay values('655','在设备 .INF 文件部分中未找到宏','');");
	sprintf(datas[24],"insert into errordisplay values('656','在设备 .INF 文件部分中的 宏包含未定义的宏','');");
	sprintf(datas[25],"insert into errordisplay values('657','无法打开设备 .INF 文件','');");
	sprintf(datas[26],"insert into errordisplay values('658','在设备 .INF 或媒体 .INI 文件中的设备名太长','');");
	sprintf(datas[27],"insert into errordisplay values('659','媒体 .INI 文件引用了未知的设备名','');");
	sprintf(datas[28],"insert into errordisplay values('660','设备 .INF 文件不包含对命令的响应','');");
	sprintf(datas[29],"insert into errordisplay values('661','设备 .INF 文件缺少命令','');");
	sprintf(datas[30],"insert into errordisplay values('662','试图设置设备 .INF 文件部分没有列出的宏','');");
	sprintf(datas[31],"insert into errordisplay values('663','媒体 .INI 文件引用了未知的设备类型','');");
	sprintf(datas[32],"insert into errordisplay values('664','系统内存不足','系统内存不足。关闭某些应用程序，然后重拨。 ');");
	sprintf(datas[33],"insert into errordisplay values('665','未正确配置调制解调器','如果另一连接正在使用此设备，则应挂断该连接。修改该连接以便使用其他设备。 ');");
	sprintf(datas[34],"insert into errordisplay values('666','调制解调器未正常工作','调制解调器（或其他设备）由于下列原因之一而没有响应： 1.外置调制解调器已关闭。 2.调制解调器没有安全地连接到计算机上。应确保电缆安全地固定在调制解调器和计算机上。 3.串行电缆不符合“网络和拨号连接”所要求要求的规格。 4.调制解调器出现过硬件问题。关闭调制解调器，20 秒后重新启动调制解调器。 ');");
	sprintf(datas[35],"insert into errordisplay values('667','系统不能读取媒体 .INI 文件','');");
	sprintf(datas[36],"insert into errordisplay values('668','连接被终止','重拨连接。如果持续接收到该消息，则应降低调制解调器的初始速度，并关闭调制解调器的高级功能. 如果手动拨号，则在单击“完成”之前应确保已连接上。如果在“网络和拨号连接”文件夹的“高级”菜单选中“接线员辅助拨号”，则是手动拨号。 676 电话线忙。重拨号码。在连接属性的“选项”选项卡中实现自动重拨。如果是虚拟专用网络 (VPN) 连接，则检查目标服务器的主机名或 IP 地址，然后再次尝试连接。还要与系统管理员联系，以验证远程服务器是否正在运行。');");
	sprintf(datas[37],"insert into errordisplay values('669','媒体 .INI 文件中的用法参数无效','');");
	sprintf(datas[38],"insert into errordisplay values('670','系统不能从媒体 .INI 文件中读取部分名称','');");
	sprintf(datas[39],"insert into errordisplay values('671','系统不能从媒体 .INI 文件中读取设备类型','');");
	sprintf(datas[40],"insert into errordisplay values('672','系统不能从媒体 .INI 文件中读取设备名称','');");
	sprintf(datas[41],"insert into errordisplay values('673','系统不能从媒体 .INI 文件中读取用法','');");
	sprintf(datas[42],"insert into errordisplay values('674','系统不能从媒体 .INI 文件中读取最大的连接速率 (bps)','');");
	sprintf(datas[43],"insert into errordisplay values('675','系统不能从媒体 .INI 文件中读取最大的载波连接速度','');");
	sprintf(datas[44],"insert into errordisplay values('677','是由人而不是调制解调器应答','调制解调器或其他设备没有摘机。检查号码，再拨号。如果是虚拟专用网络 (VPN) 连接，则检查目标服务器的主机名或 IP 地址，然后再次尝试连接。 ');");
	sprintf(datas[45],"insert into errordisplay values('678','没有应答','调制解调器或其他设备没有摘机。检查号码，再拨号。如果是虚拟专用网络 (VPN) 连接，则检查目标服务器的主机名或 IP 地址，然后再次尝试连接。还要确保电话线插在调制解调器的正确插槽中。 ');");
	sprintf(datas[46],"insert into errordisplay values('679','系统无法检测载波','调制解调器或其他设备没有摘机。如果远程调制解调器没有摘机，则很多调制解调器会返回该错误。检查号码，再拨号。如果是虚拟专用网络 (VPN) 连接，则检查目标服务器的主机名或 IP 地');");
	sprintf(datas[47],"insert into errordisplay values('680','没有拨号音','电话线可能不正确连接到调制解调器或已从调制解调器断开。电话号码访问外部线路需要前缀，例如9，或者号码太长。确保电话线插在调制解调器的正确插槽中。还要确保添加了连接到外线的所有特殊访问号码，例如前缀9后跟随一逗号。例如：9,555-0100。检查电话线是否有口吃音调，该音调表示语音邮件消息。很多调制解调器拨号不能超过34位数字。遇到较长的号码时，这些调制解调器将其分为两个或更多的字符串，只拨入第一个字符串（不完整）。这发生在 Robotics 和 Multitech 的解调器中。该问题的已知的唯一解决方法是使用另一品牌的调制解调器。');");
	sprintf(datas[48],"insert into errordisplay values('681','调制解调器报告一般错误','“网络和拨号连接”的配置文件之一可能含有无效信息。如果“网络和拨号连接”不支持您的调制解调器，则应切换到支持的调制解调器。 ');");
	sprintf(datas[49],"insert into errordisplay values('691','因为用户名和/或密码在此域上无效，所以访问被拒绝','没有用所列出的域注册用户帐户，密码过期，或者错误地输入了信息。如果没指定域，则远程访问服务器试图在自己为其成员的域中验证用户名和密码。请仔细重新键入用户名、密码和域。如果不能肯定该信息，请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[50],"insert into errordisplay values('692','调制解调器出现硬件故障','调制解调器（或其他设备）由于下列原因而没有响应：调制解调器关掉、出故障或没有可靠地连接到计算机上。 要解决该问题，请执行下列操作： 1)重设调制解调器。详细信息，请查阅硬件文档。 2)如果正在使用外置调制解调器，请确保使用合适的串行电缆，并且电缆连接可靠。可能要尝试更换调制解调器电缆。同样地，如果正在使用适配器将外置调制解调器连接到串行端口，则要确保适配器接线正确以用于调制解调器通讯。例如，用于鼠标的 9 至 25 针适配器在串行网络连接中不能正确工作。 3)测试串行端口或多端口适配器，如必要则更换。 4)确保调制解调器的握手选项配置正确。请查阅硬件文档，以获取可用于您的调制解调器的不同握手选项的信息。 5)如果“网络和拨号连接”不支持您的调制解调器，则切换到支持的调制解调器。 6)验证其他应用程序（例如，“超级终端”）没有使用通讯端口。如果正在使用此端口，随后启动“网络和拨号连接”可能导致该消息出现。 ');");
	sprintf(datas[51],"insert into errordisplay values('695','未启动状态机器','');");
	sprintf(datas[52],"insert into errordisplay values('696','已启动状态机器','');");
	sprintf(datas[53],"insert into errordisplay values('697','响应循环未完成','');");
	sprintf(datas[54],"insert into errordisplay values('699','调制解调器的响应导致缓冲区溢出','发生内部错误。重新启动计算机，以确保所有最近所做的配置更改都能生效。 ');");
	