char datas[64][2000];
	sprintf(datas[0],"insert into errordisplay values('700','设备 .INF 文件中的扩展命令太长','脚本文件中的命令不能超过 256 个字符。将该命令分解成多个命令。 ');");
	sprintf(datas[1],"insert into errordisplay values('701','调制解调器使用了 COM 驱动程序不支持的连接速度','调制解调器试图以串行端口不能解释的速度进行连接。请将初始速度重新设为下一最低的标准 bps 速度。 ');");
	sprintf(datas[2],"insert into errordisplay values('703','连接需要用户信息，但应用程序不允许用户交互','正在试图连接到的服务器要求有用户交互。rasdial 命令，或用于试图拨号的应用程序，不支持用户交互作用。 如果可能，请尝试使用“网络和拨号连接”文件夹中现有的连接进行连接。如果正在使用脚本进行连接，请试着使用配置为具有“终端”功能的拨号连接。终端窗口可能启用所要求的用户交互。 ');");
	sprintf(datas[3],"insert into errordisplay values('704','回拨号码无效','为客户指定的回叫号码无效。 ');");
	sprintf(datas[4],"insert into errordisplay values('705','身份验证状态无效','发生内部错误。重新启动计算机，以确保所有最近所做的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考 Windows 2000 事件日志，查找详细的警告或错误。 ');");
	sprintf(datas[5],"insert into errordisplay values('707','出现与 X.25 协议有关的错误','X.25 连接返回错误。请 X.25 提供商解释所给出的诊断信息。 ');");
	sprintf(datas[6],"insert into errordisplay values('708','帐户过期。 请系统管理员重新激活您的帐户','709 更改域上的密码时发生错误密码可能太短或者与以前使用的密码相匹配。 请试着再次更改密码。如果持续接收到该消息，请将其报告给系统管理员。 ');");
	sprintf(datas[7],"insert into errordisplay values('710','当与调制解调器通讯时检测到序列溢出错误','应降低调制解调器的初始速度（位每秒），然后重拨。 ');");
	sprintf(datas[8],"insert into errordisplay values('711','远程访问服务管理器无法启动','事件日志中提供了其他信息。 可能没有运行“远程访问连接管理器”服务。修改服务以自动启动。重新启动计算机，以保证所有最近所做的配置更改都能生效。如果错误仍然存在，请参考 Windows 2000 事件日志，查找详细的警告或错误。详细信息，请访问 Microsoft Web 站点 (http://www.microsoft.com/) 的 Personal Support Center。调制解调器，或调制解调器电缆可能产生问题。请试着更换调制解调器电缆。 ');");
	sprintf(datas[9],"insert into errordisplay values('712','双路端口正在初始化。等几秒钟再重拨','在配置为接收呼叫（双工连接）的连接会出现该错误。在服务器正初始化接收呼叫连接的同时拨出时，也会发生该错误。“网络和拨号连接”几秒钟后将重拨。 ');");
	sprintf(datas[10],"insert into errordisplay values('713','没有活动的 ISDN 线路可用','请确保 ISDN 线插入正确，并且终结电阻器安装正确（请参阅关于 ISDN 卡的文档），然后重拨。如果还接收到该错误，请与 ISDN 供应商或 ISDN 电话公司的客户服务联系。 ');");
	sprintf(datas[11],"insert into errordisplay values('714','没有 ISDN 信道可用于拨号','所有可用的 ISDN 信道都在忙。通常，以服务的 BRI（“基本速率接口”）等级提供的 ISDN 提供可在其上制作语音或数据呼叫的两个信道。如果这两个信道都在使用中，则“网络和拨号连接”将不能拨出。挂断一个信道，然后重拨。 ');");
	sprintf(datas[12],"insert into errordisplay values('715','由于电话线质量差，所以发生过多错误','身份验证期间，电话线路发生了太多的异步错误。重试。如问题仍然存在，则应降低波特率并禁用所设置的调制解调器的所有功能。 ');");
	sprintf(datas[13],"insert into errordisplay values('716','远程访问服务 IP 配置不可用','远程访问服务器上的 TCP/IP 配置有问题。例如，连接正在从服务器上请求不可用的 TCP/IP 地址。 请与系统管理员联系，以检验服务器的 TCP/IP 设置。 ');");
	sprintf(datas[14],"insert into errordisplay values('717','在远程访问服务 IP 地址的静态池中没有 IP 地址可用','设法使用不会导致远程网络冲突的 IP 地址。如果可能，请使用 DHCP 避免地址冲突。 ');");
	sprintf(datas[15],"insert into errordisplay values('718','等待远程计算机有效响应的连接超时','PPP 会话已启动，但由于远程计算机在适当的时间内没有响应而中断。这可能是由于线路质量太差或是由于服务器的问题而导致的。 ');");
	sprintf(datas[16],"insert into errordisplay values('719','连接被远程计算机终止','PPP 会话启动，但因远程计算机的请求而中断。服务器可能出现错误。 ');");
	sprintf(datas[17],"insert into errordisplay values('720','由于您的计算机与远程计算机的 PPP 控制协议不一致，所以连接尝试失败','没有为该连接配置 PPP 网络控制协议，或者没有安装相应的网络协议。在产品升级过程中更改网络协议类型时，可能会出现该错误。 ');");
	sprintf(datas[18],"insert into errordisplay values('721','远程计算机没有响应','试图使用 PPP 会话，但远程计算机没有响应。服务器（例如，Windows NT 3.51 或者更早期的远程访问服务器或者 SLIP 服务器）不支持 PPP 时将出现该错误。如果在服务器启动 PPP 前要求使用终端窗口登录，则也可能出现该错误。如果使用终端窗口登录解决问题，可以使将来的连接进程自动进行。该错误同样表明您的计算机或远程服务器上有硬件错误。 ');");
	sprintf(datas[19],"insert into errordisplay values('722','从远程计算机接收到无效的数据','该数据将被忽略。 接收的 PPP 数据包不是有效格式。系统管理员可能需要将 PPP 事件记录到文件，以解决问题。 ');");
	sprintf(datas[20],"insert into errordisplay values('723','电话号码（包含前缀和后缀）太长','电话号码的最大长度（包括前缀和后缀）是 128 个字符。 ');");
	sprintf(datas[21],"insert into errordisplay values('726','IPX 协议不能用于在多个的调制解调器上同时向外拨号','使用 IPX 协议，只有一个连接可用于拨出。 ');");
	sprintf(datas[22],"insert into errordisplay values('728','系统找不到 IP 适配器','TCP/IP 配置有问题。重新启动计算机，以保证最近所做的所有配置更改都生效。 ');");
	sprintf(datas[23],"insert into errordisplay values('729','除非安装 IP 协议，否则不能使用 SLIP','验证是否已安装了 TCP/IP。 ');");
	sprintf(datas[24],"insert into errordisplay values('731','未配置协议','要求有关未配置的 PPP 控制协议的特定信息。要识别 PPP 协商问题，请系统管理员使用Netsh.exe 实用程序启用 PPP 登录。 ');");
	sprintf(datas[25],"insert into errordisplay values('732','您的计算机和远程计算机的 PPP 控制协议无法一致','PPP 参数协商失败，这是因为本地计算机和远程计算机不能就一套公用参数集达成协议。请向系统管理员咨询，以验证诸如 TCP/IP、IPX 或 NetBEUI 的网络协议的配置。 ');");
	sprintf(datas[26],"insert into errordisplay values('733','您的计算机和远程计算机的 PPP 控制协议无法一致','服务器支持 PPP，但不支持连接用的网络协议。请系统管理员将连接配置为使用您的服务器所支持的网络协议。 ');");
	sprintf(datas[27],"insert into errordisplay values('734','PPP 链接控制协议被终止','PPP 链接控制协议会话启动，但被远程计算机的请求中断。服务器可能出现错误。请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[28],"insert into errordisplay values('735','请求的地址被服务器拒绝','将连接配置为请求特定的 IP 地址。不将服务器配置为允许客户请求特定的IP 地址，或者特定的 IP 地址可以为其他客户所使用。如果可能，请使用 DHCP 以避免寻址冲突。 ');");
	sprintf(datas[29],"insert into errordisplay values('736','远程计算机终止了控制协议','PPP 网络控制协议会话启动，但被远程计算机的请求中断。服务器可能出现错误。请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[30],"insert into errordisplay values('737','检测到环回','在 PPP 会话中涉及的本地计算机和远程计算机是同一台计算机。这通常意味着链接中的设备（例如，调制解调器）正在回显字符。试着重设这些设备。对于其他供应商的服务器，这可能表明远程计算机在连接前试图使用电传打字机 (TTY) 登录。可在“安全措施”选项卡为连接后终端配置连接。 ');");
	sprintf(datas[31],"insert into errordisplay values('738','服务器没有指派地址','服务器不能从已指派的地址池中将某一 IP 地址指派给您。请系统管理员将该连接配置为使用在远程网络上不会引起冲突的客户上的特定的 IP地址。 ');");
	sprintf(datas[32],"insert into errordisplay values('739','远程服务器所需的身份验证协议不能使用存储的密码','重拨，明确地输入密码。 建立到非 Microsoft 服务器的 PPP 连接时，会出现该错误。用于与其他服务器进行交互操作的标准 PPP 身份验证协议，要求密码使用明文格式，但 Windows 出于安全考虑只存储加密格式。 ');");
	sprintf(datas[33],"insert into errordisplay values('740','检测到无效拨号规则','为“网络和拨号连接”配置的 TAPI 设备初始化失败，或者没有正确安装。重新启动计算机，以确保所有最近所做的配置更改都能生效。 如果错误仍然存在，请参考事件日志，查找具体的警告或错误。 ');");
	sprintf(datas[34],"insert into errordisplay values('741','本地计算机不支持所需的数据加密类型','在“安全措施”选项卡选中“需要数据加密（如果没有就断开）”复选框，但您的连接没有加密功能。请清除该复选框以使用不加密的连接，或者向系统管理员咨询。如果密码超过 14 个字符，则也会出现该错误。在“安全措施”选项卡上选中了“需要数据加密（如果没有就断开）”复选框，在“验证我的身份为”选择“需要有安全措施的密码”。使用少于 14 个字符的密码，清除“需要数据加密（如果没有就断开）”复选框，并在“验证 我的身份为”单击“允许没有安全措施的密码”。 ');");
	sprintf(datas[35],"insert into errordisplay values('742','远程计算机不支持所需的数据加密类型','需要的加密等级在远程计算机上不可用。一台计算机可能正在使用 128 位加密技术，而另一计算机使用 40 位或 56 位加密。请向系统管理员咨询，以确定加密等级，并检验服务器正在使用同一加密等级。有 Service Pack 3 的 Windows 2000、Windows NT 4.0 北美用户和使用拨号网络 1.2 以及更高版本的客户可以不受限制的使用 128 位加密。需要单独订购支持 128 位加密产品的各个版本。 ');");
	sprintf(datas[36],"insert into errordisplay values('743','远程服务器要求数据加密','远程访问服务器需要加密，但您的连接不是为加密而启用的。 751 回拨号码包含无效的字符。只允许使用以下字符：0 到 9、T、P、W、(,)、-、@，和空格。无效的回叫号码。该号码只允许字符 0 到 9、T、P、W、(, )、-、@ 和空格。输入正确号码，然后重拨。 ');");
	sprintf(datas[37],"insert into errordisplay values('752','当处理脚本时遇到语法错误','处理脚本文件时出现语法错误。请参阅使用 Windows 脚本拨号使登录过程自动化、使用 Switch.inf脚本拨号使登录过程自动化或登录脚本疑难解答。 ');");
	sprintf(datas[38],"insert into errordisplay values('753','由于连接是由多协议路由器创建的，因此该连接无法断开','“路由和远程访问”正在使用该连接。使用“路由和远程访问”服务断开该连接。该连接或出现在路由选择接口列表中或出现在远程访问 客户列表中。 ');");
	sprintf(datas[39],"insert into errordisplay values('754','系统无法找到多链路绑定','发生内部错误.重新启动计算机,以确保所有最近所做的配置更改都能生效。 ');");
	sprintf(datas[40],"insert into errordisplay values('755','由于该项已经指定自定义的拨号程序，因此系统不能执行自动拨号',' 请与系统管理员联系。 ');");
	sprintf(datas[41],"insert into errordisplay values('756','已经拨打该连接','请等待，稍后再重试。 ');");
	sprintf(datas[42],"insert into errordisplay values('757','远程访问服务不能自动启动','事件日志中提供了其他信息。 发生内部错误。重新启动计算机，以确保所有最近所做的配置更改都能生效.如果错误仍然存在，请参考 Windows 2000 事件日志，查找详细的警告或错误。 ');");
	sprintf(datas[43],"insert into errordisplay values('758','该连接上已经启用 Internet 连接共享','打开连接属性过程中，如果应用程序启用 Internet 连接共享，然后试图启用该功能，则会出现该错误。关闭该连接的属性，然后重新打开。应选中“Internet 连接共享”选项卡中的“启用Internet 连接共享”复选框。 ');");
	sprintf(datas[44],"insert into errordisplay values('760','启用路由功能时发生错误','试图启用路由时，发生内部错误。请与系统管理员联系。 ');");
	sprintf(datas[45],"insert into errordisplay values('761','启用连接的 Internet 连接共享时发生错误','启用 Internet 连接共享时，发生了内部错误。请与系统管理员联系。 ');");
	sprintf(datas[46],"insert into errordisplay values('763','不能启用 Internet 连接共享','除了共享的连接之外，还有两个或多个局域网连接。 关闭，然后重新打开连接的属性。应选中“Internet 连接共享”选项卡上的“启用 Internet 连接共享”复选框。从列表中选择一个LAN 连接。 ');");
	sprintf(datas[47],"insert into errordisplay values('764','未安装智能卡阅读器','安装智能卡读取器。 ');");
	sprintf(datas[48],"insert into errordisplay values('765','不能启用 Internet 连接共享','LAN 连接已经配置了自动填写 IP 地址所需的 IP 地址。 Internet 连接共享使用静态地址配置家庭网络或小型办公室网络的 LAN 连接。系统中另一网络适配器被配置为使用同一地址。启用Internet 连接共享前，请更改网络适配器的静态地址。 ');");
	sprintf(datas[49],"insert into errordisplay values('766','系统找不到任一证书','请与系统管理员联系。如果您是 Active Directory 域的成员并需要申请证书，则请参阅申请证书。如果您不是 Active Directory 域的成员，或者需要从 Internet 申请证书，请参阅通过Web 提交用户证书申请。');");
	sprintf(datas[50],"insert into errordisplay values('767','不能启动 Internet 连接共享','专用网络上选择的 LAN 连接配置了多个 IP 地址。在启用 Internet 连接共享之前，请使用单个 IP 地址重新配置 LAN 连接。删除其他静态 IP 地址，或者重新配置 DHCP 的 LAN 连接。请参阅配置 TCP/IP 设置。 ');");
	sprintf(datas[51],"insert into errordisplay values('768','由于加密数据失败，导致连接尝试失败','如果没有必要加密，请禁用加密，并重试。请参阅配置拨号连接的身份验证和数据加密设置和配置 VPN 连接的身标验证和数据加密设置。 ');");
	sprintf(datas[52],"insert into errordisplay values('769','指定的目的地是不可访问的','指定了无效的目标地址，或者是远程访问服务器关闭。检查目标地址并重试。 ');");
	sprintf(datas[53],"insert into errordisplay values('770','远程机器拒绝连接尝试','由于呼叫者的 ID 规则或者其他硬件设置，远程计算机可能拒绝连接。 ');");
	sprintf(datas[54],"insert into errordisplay values('771','由于网络忙，因此连接尝试失败','请等待，稍后再重试。 ');");
	sprintf(datas[55],"insert into errordisplay values('772','远程计算机的网络硬件与请求的电话类型不兼容','请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[56],"insert into errordisplay values('773','由于目标号码已更改，从而导致连接尝试失败','输入正确的号码，并重试。');");
	sprintf(datas[57],"insert into errordisplay values('774','临时故障导致连接尝试失败','再次尝试连接。 请等待，稍后再重试。该错误表明可能是时间问题，或是远程计算机的问题。 775 呼叫被远程计算机阻塞由于呼叫者的 ID 规则、只在特定的时间允内许访问的计划策略或其他设置，远程计算机可能阻止您的连接 ');");
	sprintf(datas[58],"insert into errordisplay values('776','由于目标已经调用“请勿打扰”功能，因此该呼叫无法连接','请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[59],"insert into errordisplay values('777','远程计算机上的调制解调器出现故障，导致连接尝试失败','请向系统管理员咨询。 ');");
	sprintf(datas[60],"insert into errordisplay values('778','不能验证服务器的身份','在身份验证进程中，服务器将自身标识为您的计算机，并将您的计算机标识为该服务器。出现该此错误时，您的计算机不识别服务器。 ');");
	sprintf(datas[61],"insert into errordisplay values('779','使用该连接向外拨号，必须使用智能卡','要安装智能卡，请参阅在计算机上安装智能卡阅读器。 ');");
	sprintf(datas[62],"insert into errordisplay values('780','所尝试使用的功能对此连接无效','发生内部错误。请与系统管理员联系。可能需要配置 EAP 连接。 ');");
	sprintf(datas[63],"insert into errordisplay values('781','由于找不到有效的证书，从而导致加密尝试失败','申请证书。如果您是 Active Directory 域的成员，请参阅申请证书。如果您不是 Active Directory 域的成员，或者需要从 Internet申请证书，请参阅通过 Web 提交用户证书申请。 ');");
	
	